6... 7... 8...
9... 10...
11...
Sanırım buraya saklanacağım.
Pardon. Başka bir yere gideyim.
Şimdi olmaz. Polis ekibi burada.
Ay olamaz!
Şampuan kokuyordu...
ve biraz da ter.
Kalbim hızla çarpmaya başladı.
Burada kal, Yoshioka-san.
Biliyordum! Orada bir hırsız vardı!
Yakalayın onu!
Kaçmasına izin vermeyin!
Yakalandı...
Bu benim hatam.
Onu kurtarmalıyım!
Şey...
Teşekkür ederim.
Tabii.
O günlere geri dönemeyiz.
Yine yemek getirdin mi, Futaba?
Okul kantininden almak hâlâ biraz tuhaf geliyor.
Ha, şu yaşlı kadın mı?
Ama o olayı gören çocuk şanslıymış, değil mi?
Harbiden!
Gülecek bir şey değil!
Siz de başta bana şüpheyle bakmıştınız!
Başka ne yapabilirdik ki?
Sonuçta biz görmedik.
Saçmalık
Ha
ha
Zihinsel Resim Sanatçısı: Futaba
Siz sadece arkadaşlık oyunu oynuyorsunuz.
Ne yapıyorsun, Futaba?
Hey, Makita!
Yine yemeğini sınıfta mı yiyorsun?
Hep nerede yiyorsun peki?
Dışarıda... başka sınıftan arkadaşlarımla.
Piknik gibi. Eğlenceli oluyor!
Vay canına!
Bu beni gerçekten neşelendirdi!
O beni çıldırtıyor.
Neden erkekler onun bu sevimli kız numarasını göremiyor?
Hey, günlük temsilci.
Evet?
Notlarını ve çıktılarını geri veriyorum,
o yüzden öğretmenler odasına gidip al.
Ah... peki, hocam.
Vay, bir sürü not ve çıktı olmalı.
O zaman birlikte gidelim.
Hadi Futaba, sen alışverişe!
İyi eğlenceler!
Çok soğuk!
Makita-san?
Böyle bir günde içeride yemelisin.
Ama güneş açmış. Hem güzel hem sıcak.
Yalancı! Burası buz gibi.
Demek ki gerçekten doğal olarak sevimli.
Ah! Benimki gibi.
Şey, istersen bunu alabilirsin. Bende iki tane var.
Haa? Ama bu benim karakterime uymaz.
Karakterle ne alakası var!
Al işte.
Te-Teşekkürler.
Vay, elleri gerçekten buz gibi.
Benimle konuştuğun için teşekkürler.
Herkesin beni sinir bozucu bulduğunu biliyorum.
Biliyorum, sevimli kız numarası yapıyorum ama...
Erkeklerin karşısına çıkınca o kadar gergin oluyorum ki, kendimi tutamıyorum.
Ama herkes güzel giyinip
makyaj yaparak başkalarına iyi görünmeye çalışıyor, değil mi?
O yüzden merak ediyorum, bununla
erkeklerin beni sevimli bulmasını istemem arasındaki fark ne?
Şey, bence "insanların beni sevmesini isteme" vektörünün
sadece erkeklere yönelik olması biraz tuhaf olabilir...
Bekle... Benim "insanların beni sevmesini isteme" vektörüm de sadece kızlara yönelik... değil mi?
İnsanların beni sinir bozucu bulmasının yanlış olduğunu söylemek istemem,
ama karşılığında, istediğim gibi davranmak istiyorum.
Al. Bu el ısıtıcısını sen al.
Tavşanlı anahtarlık için teşekkürler. Bu daha ucuz ama...
Kemer için teşekkürler, tamam mı?
Anladım. Sanırım bana ters şirin kız diyebilirsin o zaman.
Hey, dinliyor musun?
Dinlediğimi söyledim.
Dönem bitmeden toparlanmalısın, tamam mı?
Notların için ne yapıyorsun?
Tanaka-kun ve Tanaka-sensei...
Böyle ileri düzey sınıfta kalamazsın.
İleri düzey sınıf mı?! Yani Tanaka-kun ileri düzey dersler alan bir elit mi?!
Neye bakıyorsun?
Bakmıyorum!
Fakülte odasına daha sessiz girin lütfen.
Özür dilerim.
Off...
Bu tek başına halledilmesi zor görünüyor.
Sadece isimden ibaret olan arkadaşların yardım etmedi herhalde?
Zor görünüyorsa neden bana yardım etmiyorsun?
Hı... hayır.
Kou!
Sinir bozucu. Hoşça kal.
Gerçekten bana yardım etmeyecek!
Berbat çocuk!
Hadi ama. Onun için özür dilerim.
Ben yardım ederim. Sınıfın nerede?
Kou'nun arkadaşı mısın?
Ortaokuldan beri tanışıyoruz.
Ama... üzerinden epey zaman geçti.
Anlıyorum!
Anladım, anladım.
Tanaka-sensei neden bu kadar mutlu görünüyor?
Saçları da ciddi dağınık...
Nasıl biri olduğunu biliyorum ama lütfen onunla iyi geçinin.
Saçmalama!
Eski Tanaka-kun'u aramayı bırak!
2. sınıf orada, değil mi?
Benim yukarıda halledecek bir işim var.
Doğru! Yardımın için teşekkürler.
Hey, Murao!
Murao!
Sınav sonrası karaoke partisine gelmeyeceğini mi söyledin?
Evet.
Bütün sınıf buluşmalarını kaçırıyorsun.
En azından birine gelmelisin.
Gitmek istemiyorum.
Şu anki sınıfımla ilgili hiçbir şey hatırlamak istemiyorum.
Ama...
Bunun seninle bir ilgisi yok, Kominato-kun.
Hoş geldin, Futaba.
Uzun süre dışarıdaydın.
Sadece isimden arkadaşların...
Bu makyaj oldukça güzel, değil mi?
Haa? Hangisi?
Bu! Bence sana çok yakışır, Asumi.
İsimden olsalar bile...
Olmaz!
Bir dene işte!
Neye bakıyorsun?
Yalnız olmaktan çok daha iyi.
Cebinde bir şey mi var?
Ah, bu mu? Makita-san verdi.
Ay, iğrenç! Onunla ne konuşuyordun ki?
Öğle yemeğinde yalnız yiyordu.
Ne? Tamamen yalnız mı?
Yani, sanırım yalnız da idare edebilen bir tip.
Benimle konuştuğun için teşekkürler.
Çelik gibi sinirleri var.
Gerçekten öyle olduğunu mu düşünüyorsun?
Ne? Sorun ne?
Ne var yani?
Yalnız olmak istemiyorsa, erkeklerle takılabilir.
Evet! Bir erkek mutlaka dikkatini çeker!
O iyidir.
Neyse, bu hile yapmak gibi,
erkeklerin yanında kişiliğini değiştirmesi.
Eğer hile olduğunu düşünüyorsan...
Bu demek oluyor ki, aslında,
sen de erkeklerin seni sevimli bulmasını istiyorsun, değil mi?
Öyleyse, ona laf atmak yerine, sen de şirinlik yapsana?
Ne? Biz o kadar erkek ilgisine muhtaç değiliz ki o seviyeye düşelim.
Mesele o değil. Onun gibi kızlardan nefret ediyorum sadece.
O zaman onu rahat bırakabilirsin!
Ama kıskançlıktan yapamıyorsun.
Başkasını aşağılamak,
kendini onlardan üstün hissetmeni sağlayabilir...
Ama kesinlikle yanılıyorsun!
Kahretsin!
J—
Şaka yapıyorum!
Benden nefret ettiğini söylüyorsan...
Bu, yaptıklarımla ilgilendiğin anlamına geliyor, değil mi?
Al sana!
Bu nasıl olabilir...?!
O da neydi?
Midem bulanıyor.
Futaba.
Artık bizim hakkımızda gerçekten ne düşündüğünü anlıyorum.
Her şey bitti...
Sadece yalnız kalmak istemiyordum.
Bu yüzden buraya gelmek için bu kadar çabaladım.
Ve tüm bunlardan sonra...
Çok aptalım.
Yoshioka-san!
Ş-Şey... beni savunduğun için... teşekkür ederim.
Teşekkür etmene gerek yok.
Seni savunduğumu söylüyorsun...
Ama aslında kendimi savunuyordum.
Seni bu işin içine çektiğim için asıl ben özür dilemeliyim.
Ama bu beni mutlu etti!
Gerçekten. Ne yapıyorum ben?
Neden böyle bir şey söyledim?
Bunu hep düşündüm, ama içimde sakladım.
Tek yaptığın şey arkadaşlık oyunu oynamak.
Bu çok saçma.
Neden yalnızsın?
Arkadaşların nerede?
B-Bana o şeyi söylediğin için!
Sen, Tanaka-kun! Bana arkadaşlık oyunu oynadığımı söylediğin için!
Benim suçum mu?
Hayır.
Benim suçum.
Amacımın peşinde o kadar kayboldum ki...
Asıl önemli olanı göremedim.
Duygusal bağlar. Güven.
Bu benim hatam.
Önceki davranışım için özür dilerim.
Doğru.
Yani...
Ne kadar acınasıyım. Sürekli hata yapıyorum.
Dersten sonra oyun salonuna gidelim mi?
İnsanlar!
Hala oradasın!
Şey...
O taraftan da geldiler!
Tanrım. Okul flört yeri değil.
Onlardan sakladı ama...!
Kolonya kokusuna karışmış...
o tanıdık koku.
Amacının peşinde kaybolduğunu mu söylüyorsun?
Sanırım o kadar çok çalıştın ki,
amacını gözden kaçırdın.
T-Tanaka-kun... bana iyi mi davranıyorsun?
Yoksa dalga mı geçiyorsun?
Bilmiyorum. Sadece içimden geleni yaptım.
Ve... artık bana Tanaka deme.
Gidiyorum.
Ona Tanaka-kun dediğimde canı yanıyor olabilir.
Ama eğer bir gün "Mabuchi" dersem,
tanıdığım Tanaka-kun...
...tamamen yok olacak gibi hissediyorum.
Bu çok yalnız hissettiriyor.
Kou!
Şimdiden ismimle mi hitap ediyorsun?
O zaman -kun mu eklemeli? Kou-kun daha mı iyi?
Benim için fark etmez. Nasıl istersen.
Korkunç...
Ama ismimle çağırdığım için yanlış yaptığımı söylemedi.
Hayır... demedi.
O günden beri Asumi ve Chie ile konuşmaya cesaret edemedim.
Zaman geçti...
Mezuniyet Töreni
Ayağa kalk!
Eğil!
Bitti!
Evet!
Böyle bırakmak doğru mu?
Ama... zaten büyük ihtimalle farklı sınıflara
düşecektik...
Asumi!
Chie-chan!
Ne?
Ş-Şey...
Ö-Önceki için özür dilerim.
Öyle söylememem gerekirdi.
Ama...
Gerçekten böyle hissediyorum.
Sana doğruyu söylemedim çünkü
benden nefret etmeni istemedim, ama...
İşte... gerçekten böyle hissediyorum.
Ne hissettiğini anlıyorum, Futaba.
Ve düşündüm ki... eğer böyle hissediyorsan,
sanırım seninle muhatap olmak istemiyorum.
Sana karşı bir şey yok ama...
bence bizimle uyuşmuyorsun, yani...
Hoşça kal.
A-Asumi! Bekle!
Yoshioka-san.
Küçükken öğretmenim demişti ki...
"Arkadaşlarınla iyi geçinmelisin."
O zamanlar, bunu ne pahasına olursa olsun
yapmanın doğru olduğunu düşünmüştüm.
Ama... bazen işler yolunda gitmiyor, değil mi?
Öğretmenim bana söylememişti...
Bazen taviz verirsin,
yine de işe yaramaz.
Yoshioka-sa—
Bazı şeyler elde değil! Evet, öyle!
Ben...
Seninle başka birçok şey hakkında
konuşmak istemiştim.
Ben de!
Görüşürüz!
Evet... Hoşça kal!
O anda, bana hiç öğretilmemiş
bir şeyi öğrendim.
Net bir karar verebilmek güç ister.
Bunu bugün öğrendim.
Artık o günlerdekinden daha güçlü olduğumu biliyorum.
Neden birden... bu kadar...
Kou'yu görme isteği duyuyorum?
Ortaokuldaki Tanaka-kun değil...
şimdiki Kou'yu...
O anda, Kou'yla bir ortak noktam
varmış gibi hissetmiştim...
Bunu tekrar hissetmek istiyorum!
Belki de çoktan eve gitmiştir?
Kimi arıyorsun?
Kou!
Sonraki Bölüm . . .
Henüz hiçbir şey başlamadı...
Ben de bir şey başlatmadım.
Bir şeyler... başlatmak istiyorum!